1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

    - Variables: En javascript las variables son como cajas a las cuales le damos un nombre, que nos servira para luego reutilizarlas, y también
    les asignamos un valor. El valor asignado puede ser un numero, una cadena de texto u otro tipo de datos, tales como booleanos, null o undefined.
    Las variables nos van a servir para realizar casi todo tipo de operacion dentro de nuestro programa, ya que necesitmos de esas pequeñas cajas,
    que guarden la informacion que queremos utilizar a lo largo del codigo.
    
    -Strings: Los strings son un tipo de dato de javascript. Se caracterizan por ser una cadena de texto de cualquier longitud, encerrada entre
    comillas (sin ellas deja de ser un string).
    
    -Funciones: Las funciones agrupan codigo, lo guarda en un espacio en memoria, y para utilizarlo es necesario ejecutarlo. Con las funciones
    nos ahorramos escribir el mismo codigo reiteradas veces. Los argumentos son valores que nosotros le pasamos a la funcion, para que los utilice
    dentro de la funcion para resolver cualquer operacion. Los argumentos se escriben en la ejecucion de la funcion. "return" es la forma que tenemos
    para que el resultado de la funcion, este accesible para el resto del codigo.
    
    -Declaraciones "if": Es una estructura de control de flujo, por la cual le vamos a indicar al
    codigo una condicion, si esa condicion se cumple, va a ejecutar la intruccion que le indiquemos entre corchetes.
   
    - Valores booleanos: true y false son los tipos de datos booleanos (indican verdadero o falso).
