1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

*Bucle FOR: en programacion un bucle es una instruccion que indicamos en nuestro programa 
para que una cierta secuencia se ejecute determinada cantidad de veces. Hasta que cierta condición
se cumpla. 
En particular, el bucle for nos permite indicar el numero maximo de veces que se va a ejecutar dicho bucle.
Su sintaxis es:
for (inicialización; condición; actualización) { 
   	//sentencias a ejecutar en cada iteración 
}
for (i = 0; i =< 25; i++){
    console.log ("I love Henry")
}
Esto va a imprimir en consola "I love Henry" 25 veces.

Operadores Logicos

&& (AND)
Se utiliza en una condición para indicar si una expresion es verdadera/falsa y la otra expresion a comparar
tambien lo es, ejecute cierto código. Por ejemplo:
if (3 == '3' && 4 == '4') {
    console.log ("Son iguales")
} 
En este caso es necesario que ambas condiciones se cumplan para que se ejecute el código.


||
Se utiliza en una condición para indicar que si una de las condiciones expresadas es verdadera/falsa
se ejecute el código especificado. Por ejemplo:
if (3 > 5 || 6 > 5) {
    console.log ("Al menos uno es mayor que 5")
} else {
    console.log ("Ninguno de los numeros es mayor que 5")
}
En este caso, con que una de las expresiones dentro de la condicion, de verdadera, ya es suficiente para ejecutar el codigo.

!
Es un operador de negación. Devuelve el valor contrario al que se indica. Por ejemplo:
let respuesta = true;
if(respuesta === !true){
    console.log ("Tu respuesta no es verdadera")
} else {
    console.log ("Tu respuesta si es verdadera")
}