1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

OBJETO: unidad dentro de un programa informatico que tiene un estado
y un comportamiento. Es decir que tiene una serie de datos, y una serie de tareas
con esos mismos datos almacenados que seran ejecutados. Los objetos se pueden crear instanciando clases(plantilla) o
escribirlos directamente reutilizando codigo.
PROPIEDADES: